# connect-a6
https://www.connectshop.ch/produkt/aufsteller-fuer-google-bewertungen-a6/
status 200 final https://www.connectshop.ch/produkt/aufsteller-fuer-google-bewertungen-a6/
title Aufsteller für Google Bewertungen A6 - Tischaufsteller

Kostenloser Versand ab 20 CHF

Schweizer Anbieter

Schnelle Verarbeitung

Google Bewertungen
NFC Tags
RFID Blocker
0-Artikel
🔍
Aufsteller für Google Bewertungen A6

DIN A6 Aufsteller beidseitig bedruckt mit QR-Code und NFC-Tag mit Link auf die Bewertungsmaske Ihres Google Unternehmensprofils.

CHF 19.00

Range (Qty)	2-4	5-9	10-24
Price	CHF 17.10	CHF 15.20	CHF 13.30

Logo nach Bestellung per E-Mail senden

Dein Logo  *
Wähle Datei oder Drag-and-Drop

Dein Google Unternehmensprofil auswählen / Google Maps Link des Unternehmen (falls kein Standort auswählbar)  * 

Text *
 Bewerte uns auf Google
 Bewerten Sie uns auf Google
 Évaluez-nous sur Google
 Valutaci su Google
 Review us on Google
Menge für Aufsteller für Google Bewertungen A6
 In den Warenkorb
Artikelnummer: REVIEW-BOARD-A6Kategorien: Mehr Google Bewertungen erhalten, Mehr Bewertungen erhalten
Zusätzliche Informationen
Form / Format	

DIN A6

Material	

NFC-Chip, Papier

Grammatur	

300g/m2

Farbe	

bedruckt, weiss

Anwendungsbereich	

Innenbereich auf Tischen & Theken

Produktart	

Thekenaufsteller, Tischaufsteller

Konfigurations- / Produktionszeit	

2-5 Tage

NFC-Tag	

Direktlink auf die Google Bewertungsmaske, Nicht überschreibbar

NFC-Codierung	

Beschrieben (alle gleich)

QR-Code	

Direktlink auf die Google Bewertungsmaske

Wiederkehrend	

Kein Abo notwendig

Druckstandort	

Schweiz

DIN A6 Aufsteller – beidseitig bedruckt mit QR-Code und NFC-Tag

Erleichtere das Sammeln von Feedback mit unserem DIN A6 Aufsteller für Google Bewertungen. Dieser beidseitig bedruckte Aufsteller ist speziell dafür konzipiert, deine Kunden direkt auf die Bewertungsmaske deines Google Unternehmensprofils zu leiten.

QR-Code: Einfache und schnelle Weiterleitung zur Bewertungsmaske deines Google Unternehmensprofils
NFC-Tag: Moderne und bequeme Alternative zum QR-Code – nur ein Tap mit einem NFC-fähigen Smartphone und deine Kunden sind direkt auf der Bewertungsseite

Sie sehen gerade einen Platzhalterinhalt von YouTube. Um auf den eigentlichen Inhalt zuzugreifen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten. Bitte beachten Sie, dass dabei Daten an Drittanbieter weitergegeben werden.

Mehr Informationen

Inhalt entsperren
Erforderlichen Service akzeptieren und Inhalte entsperren

Vorteil des DIN A6 Aufstellers
Erinnerung: Der Aufsteller ruft bei deinen Kunden in Erinnerung, dass sie dir eine Google Bewertung abgeben können.
Einfache Handhabung: deine Kunden können mühelos über den QR-Code oder NFC-Tag Bewertungen abgeben, was die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass sie dies auch tun.
Papier statt Kunststoff: Der Tischaufsteller ist aus Papier (ausgenommen der beiden NFC-Tags), auf unnötigen Kunststoff wird verzichtet.
Wie funktioniert der NFC-Link?

Sie sehen gerade einen Platzhalterinhalt von YouTube. Um auf den eigentlichen Inhalt zuzugreifen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten. Bitte beachten Sie, dass dabei Daten an Drittanbieter weitergegeben werden.

Mehr Informationen

Inhalt entsperren
Erforderlichen Service akzeptieren und Inhalte entsperren

 

Ähnliche Produkte
Google Bewertungskarte (NFC)
Bewertet mit
5.00
von 5
CHF 29.00
Aufsteller Google Bewertungen A5
Bewertet mit
5.00
von 5
CHF 29.00
Aufkleber Google Bewertungen (NFC)
CHF 19.00
Tischsets für die Gastronomie
CHF 0.00

Bei Connect Shop kannst du Produkte kaufen, die Verbinden. NFC-Tags welche selber beschrieben werden können aber auch NFC-Produkte welche fertig zur Anwendung sind. Wir sind ein Schweizer Anbieter und liefern ausschliesslich innerhalb der Schweiz.

Produkte
Mehr Google Bewertungen erhalten
RFID-Blocker-Hülle
NFC-Tags
Mitwirkend
Gregor Rüdisüli
Partner werden
Blog
Google Bewertungen kaufen
Warum Google Bewertungen?
Google Bewertungen tauschen
Umfrage: Google Bewertungen in der Schweiz
Schlechte Google Bewertung
Ranking-Faktor Google Bewertungen
Google Rezensionen deaktivieren
Fake Google Bewertungen
Google Bewertung abgeben
Google Rezension wird nicht angezeigt
Sehr gute Google Bewertung
Anwendungen
QR-Code Generator
für Google Bewertungen
Social Media
Rechtliches
Impressum
Datenschutzerklärung
AGB
Rücknahme & Widerruf