# connect-a5
https://www.connectshop.ch/produkt/aufsteller-google-bewertungen/
status 200 final https://www.connectshop.ch/produkt/aufsteller-google-bewertungen/
clicked button:has-text("Akzeptieren")
title Aufsteller Google Bewertungen A5 - Mit QR-Code, NFC & Logo

Kostenloser Versand ab 20 CHF

Schweizer Anbieter

Schnelle Verarbeitung

Google Bewertungen
NFC Tags
RFID Blocker
0-Artikel
🔍
Aufsteller Google Bewertungen A5

DIN A5 Aufsteller beidseitig bedruckt mit QR-Code und NFC-Tag mit Link auf Ihr Google Bewertungsprofil.

CHF 29.00

Range (Qty)	2-4	5-9	10-24
Price	CHF 26.10	CHF 23.20	CHF 20.30

Logo nach Bestellung per E-Mail senden

Dein Logo  *
Wähle Datei oder Drag-and-Drop

Dein Google Unternehmensprofil auswählen / Google Maps Link des Unternehmen (falls kein Standort auswählbar)  * 

Text *
 Bewerte uns auf Google
 Bewerten Sie uns auf Google
 Évaluez-nous sur Google
 Valutaci su Google
 Review us on Google
Menge für Aufsteller Google Bewertungen A5
 In den Warenkorb
Artikelnummer: REVIEW-BOARD-A5Kategorien: Mehr Google Bewertungen erhalten, Mehr Bewertungen erhalten
Zusätzliche Informationen
Form / Format	

DIN A5

Material	

Kartonage (E-Welle), NFC-Chip

Farbe	

bedruckt, weiss

Anwendungsbereich	

Innenbereich auf Tischen & Theken

Produktart	

Thekenaufsteller, Tischaufsteller

Konfigurations- / Produktionszeit	

2-5 Tage

NFC-Tag	

Direktlink auf die Google Bewertungsmaske, Nicht überschreibbar

NFC-Codierung	

Beschrieben (alle gleich)

QR-Code	

Direktlink auf die Google Bewertungsmaske

📌 Dein Logo
Mit deinem eigenen Logo bedruckt
📲 NFC-Tag
Moderne NFC-Funktion mit direktem Link zu deinem Google-Unternehmensprofil.
🔳 QR-Code
Der bekannte QR-Code führt direkt zu deinem Google-Unternehmensprofil.
🗣️ Textvarianten
Erhältlich in verschiedenen Sprach- und Anredeformen: DE du/sie, FR, IT, EN

🖨️ In der Schweiz gedruckt
Lokal gedruckt in der Schweiz
🌍 Grösster Teil aus Karton
Nachhaltig gedacht – umweltfreundlich produziert.
⏱️ Schnelle Verarbeitung
Zügige Umsetzung und Lieferung zu dir.

Funktionen des Aufsteller für Google Bewertungen

Sie sehen gerade einen Platzhalterinhalt von YouTube. Um auf den eigentlichen Inhalt zuzugreifen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten. Bitte beachten Sie, dass dabei Daten an Drittanbieter weitergegeben werden.

Mehr Informationen

Inhalt entsperren
Erforderlichen Service akzeptieren und Inhalte entsperren

Wie funktioniert der NFC-Link?

Sie sehen gerade einen Platzhalterinhalt von YouTube. Um auf den eigentlichen Inhalt zuzugreifen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten. Bitte beachten Sie, dass dabei Daten an Drittanbieter weitergegeben werden.

Mehr Informationen

Inhalt entsperren
Erforderlichen Service akzeptieren und Inhalte entsperren

 

Ähnliche Produkte
Aufkleber Google Bewertungen (NFC)
CHF 19.00
Tischsets für die Gastronomie
CHF 0.00
Aufkleber Google Bewertung 54x30mm (120 Stück)
CHF 25.00
Google Bewertungskarte (NFC)
Bewertet mit
5.00
von 5
CHF 29.00

Bei Connect Shop kannst du Produkte kaufen, die Verbinden. NFC-Tags welche selber beschrieben werden können aber auch NFC-Produkte welche fertig zur Anwendung sind. Wir sind ein Schweizer Anbieter und liefern ausschliesslich innerhalb der Schweiz.

Produkte
Mehr Google Bewertungen erhalten
RFID-Blocker-Hülle
NFC-Tags
Mitwirkend
Gregor Rüdisüli
Partner werden
Blog
Google Bewertungen kaufen
Warum Google Bewertungen?
Google Bewertungen tauschen
Umfrage: Google Bewertungen in der Schweiz
Schlechte Google Bewertung
Ranking-Faktor Google Bewertungen
Google Rezensionen deaktivieren
Fake Google Bewertungen
Google Bewertung abgeben
Google Rezension wird nicht angezeigt
Sehr gute Google Bewertung
Anwendungen
QR-Code Generator
für Google Bewertungen
Social Media
Rechtliches
Impressum
Datenschutzerklärung
AGB
Rücknahme & Widerruf